나온다, 나온다!
말씀 좀 부탁드립니다
부탄가스가 폭발한 게 맞아요?
부탄가스가 폭발한 게 맞습니까?
갑자기 수사를
서두르는 이유가 뭡니까?
말씀해 주십시오!
저...
머리카락이 탔다
밥상이 엎어졌다
이래야 납득을 하죠, 예?
부탄가스가 터져서
ATM기가 통째로 날아갔다?
이거 장난하는 것도 아니고
아, 그 정도 화력이면
북한이 뭐 하러 미사일 만들어
이리 쏘고 저리 쏘고 해요?
우리 거 납품받는 게 낫지
그러니까 제가요
그러니까 요, 요거 터질 때
내가 요 앞에 있었거든요, 어
근데 그때 내가 이렇게
잽싸게 딱 엎드려서 요만한 거지
아, 그거 아니었으면
저세상 갔을지도 몰라
봐 봐요, 새벽에 사람이 죽었는데
다음 날 아침에 그 자리에
떡하니 새 기계가
들어와 앉아 있어, 어?
아니, 뭐
돈 그렇게 뽑는 게 급해? 어?
송장 치우자마자?
이건 아니지
ATM기가 폭발하고
며칠 뒤 기윤시에서는
또 한 번의
폭발 사고가 일어났습니다
지금 제 뒤로 보이는
저 마을버스 종점에서
버스가 폭발해
시민 두 명이 사망한 사건입니다
근데 정부는
왜 아직까지 아무런 발표도
하지 않는 걸까요?
그냥 뻥 터졌어요
뭐, 불이 붙고 연기가 나고
그런 것도 없이
그냥 꽝
어, 그때가 한...
- 어? 엄마다
- 엄마다, 엄마
- 조용, 조용
- 엄마
무섭게 되게 잘 나온다
그지?
마을버스 종점에
1호차가 있었어요
확실히 보셨나요?
근데 1호차는 어떻게 아세요?
뭐, 레토나 보면 답 딱 나오죠
아무튼
거기가 너무 막혀 가지고
내가 그 앞을 막 기어서 갔다니까
아니, 근데 경찰, 소방관은
문지기 시키고
군인이 현장을 치우고 있어
막말로 나라 지키라고
군대 보낸 거지
뭐, 물청소하라고
보낸 거 아니잖아요
대민 지원을 할 거면은
사람 살리는 지원을 하든가
부탄가스가 아니라
폭탄으로 의심된다는
전문가와
목격자들의 진술
사고 현장에 투입된 군인들
무엇보다 사건을
급히 마무리하려는
정부의 움직임까지
이 의혹투성이인
기윤시 연쇄 폭발 사고
과연 진실은 무엇이고
정부는 뭘 감추고 있는 걸까요?
영상 봤냐?
이거 누가 올린 거냐?
이 새끼야
이런 거 안 올라오게 하라고, 씨
됐고
우리가 알아낼 때까지
기윤시에 아무도 접근 못 하게 해
88수송여단이
나간 게 아니라고요?
그럼 900부대나 군수지원단은?
아니
5대기 얘기가 왜 나옵니까?
군인 차량을 본 목격자가 있는데
출동한 부대가 없다는 게
말이 됩니까!
계속 찾아 보세요
이것들이 장난치네
그쪽도 진짜 모르는 게 아닐까요?
그럼 더 문제지
그 넷이 모여서
무슨 얘기 했는지 알아봐
기윤시 폭발하고
연관이 있는 것 같다
예
대외비야
명심하겠습니다
음...
오케이, 자
그러면 정리를 해 보자면
간첩인지 국정원인지
확인하러 갔다가
거기서 인형도 보고
이 컴퓨터도 발견됐다는 거네요?
예
ATM기에서 죽은 남자랑
상가에서 나온 남자는 한패고
그 마을버스 폭발도 연관이 있다
- 맞죠?
- 네, 맞아요
이게 그 토끼 인형이에요
이야
그러니까 이게 기자님이
정리를 진짜 쫙 잘하시네, 어
근데 그 무기까지 있는 용병은
뭐 어떻게 제압한 거예요?
어...
제가 저, 한 주먹 합니다
- 이야!
나도 HID 나왔수다
알죠, 그 부대? 어?
그 영화 있잖아, 어
'금이빨 빼고'
'모조리 다 씹어 먹어 줄게'
윙
이야
아, 저는 달리기를 잘합니다
예, 그러니까
그러니까 우리는 막 싸우고
예, 쟤는 도망가고
맞아요, 이야!
근데요
이거를 다 저한테 제보하는
이유가 뭡니까?
저는
명오가 왜 죽었는지
진실을 알고 싶어요
아, 동네 사람이 죽어 나가는데
뭐라도 해야 될 거 아니에요
저도요
제가 괜히
이 컴퓨터 가지고 와서, 어?
이런 일이 생겼나 싶기도 하고
그게 왜 니 탓이야, 인마
야, 이거 꺼졌...
이거 안 켜져요
그러니까
원본 컴퓨터를 복제해야 하고
포렌식으로 정보를 빼서
증거를 잡자?
그리고 컴퓨터가
위치를 추적당하니까
일부러 위치를 흘려서
법인을 잡자?
그럼 우선
저 컴퓨터 시모스 배터리부터
잡아야 되는데
야, 그거는
엉아가 할게, 어
오케이
다들 그렇게 알고 해산!
야, 잠깐
너 뭐 할 거야?
출근해야지!
나 회사원이야!
오케이, 해산
야, 근데 진짜 그...
이야, 차 봐
이야, 너는 젊은 나이에
이렇게, 어?
아니, 왜 쟤들이
다 저기서 나오지?
나만 빼고
아유, 이 컴퓨터로는
백만 년 걸리겠다
"C4 폭발"
과자 봉지가 폴리프로필렌이랑
알루미늄 증착을 붙여 만든 거니까
전기, 자기장
통신까지 차단할 수 있는 거구나
이렇게 위험한 데 담겨져 있으니까
엄마가 과자를 못 먹게 하는 거야
과자는 맛있지만
위험해
전혀 그거랑 상관이 없...
당연히 상관없지
농담인데
야, 박 순경!
여기 사람 죽어, 사람
- 왜, 왜, 어, 어디!
- 사람 죽어!
어디, 어디, 어디!
나
나 당 떨어져서 죽을 거 같아
아유, 진짜, 깜짝이야, 진짜!
야, 커피 한 잔만 사 줘
이야
아니, 쌔고 쌘 게 커피숍인데
굳이 파출소 와서 커피를 달래요?
야, 커피숍 근처에는
이 커피 자판기가 없잖아
나는 요게 제일로 좋아
아, 야, 딴게 아니고
그 빌라에 살던
외국인 있잖아, 어?
내가 그 203호에서
가지고 온 물건이 있어요
아, 근데 좀 께름직하고
그리고 좀 위험해 보이고 그래서
경찰에 맡기려고
아니
그걸 왜 형님이...
야, 내가
그럴 줄 알았냐, 어?
- 주세요
- 어
내가 자수하는 거야, 어?
나 정상 참작 해 줘
"장소: 기윤시 창리동"
"신호 없음"
업체에
맡겨야 될 거 같아요
제가 할 수 있는데 장비가 없어서
얼만데요?
데이터 추출, 메모리 분석
리버스 엔지니어링까지
하려면 돈이...
아, 그러니까 다 얼마냐고
한 2천?
2천 원?
야, 설마 2천만 원?
어?
이, 이거예요?
예
야, 이건 너무
너무 비싼 거 아니야, 이거?
잠깐만
그러면 다섯이 나누면
아니야, 학생 빼고 넷이 나누면
4 5 20
500?
야, 할부로 해, 할부로
어, 할부로
그래, 한 120개월로 해
그래
일단 다른 방법을
좀 찾아 봐야겠네요
제가 샀어요
- 샀어?
- 어?
학생이 무슨 돈으로?
몇 개월로?
일시불이요
엄카로
- 와, 부자, 부자네
- 야, 뭐야, 야
- 엄마 허락 맡...
- 부자야
엄마, 엄마가 괜찮대?
아무튼 장비 오니까
저는 장비 올 때까지
연구를 좀 해 볼게요
- 네, 저는 후속 보도 준비할게요
- 어
컴퓨터 신호가
파출소에서 끊어졌으니까
놈들이 거기로 찾아올 거예요
야, 그러면은 우리가
파출소에서 잠복하자, 응?
그쪽은 퇴근하고 밤에 와
내일 저녁은 안 돼
우리 집들이 있어서
어, 그래?
야, 그럼 우리 다 가면은
누가 지켜?
어딜 다 가?
집들이한다며
우리 다
가야 되는 거 아니야?
어... 저는 괜찮습니다
저는 참석해야죠, 도연이 사범인데
다들 미친 거야?
회사 사람들 불렀거든?
전 처음부터
안 가려고 했습니다
어유, 참
아이, 그러면
처음부터
'우리 집들이'라고 하질 말든가
뭐, 회사 사람, 동네 사람
차별해? 어?
아, 그러면 잠복은 누가 해?
그거는 클라우드 CCTV로
녹화하면 돼요
메모리 카드에
와이파이 없으면
데이터 요금이 만만치 않아
아이씨, 그건 또 얼만데?
배터리, 메모리
제일 큰 걸로 주문했습니다
야
야, 아유, 왜 그래?
너, 너 다음부...
다음에 또 이러면
못 봐, 우리, 어?
- 형, 정환이 형
- 정환이 형
- 그래, 야, 그래
- 형이네, 형
야, 고맙다, 고맙다, 어
와
에이, 진짜!
에이
아이, 귀신인 줄 알았잖아
CCTV를 지금 차에다 달아?
어?
아, 이거?
이거 커스텀 블랙박스야
이게 그러니까
클라우드로 전송이 되는 거야, 어?
누가 내 차를 딱 긁고 갔다
그러면 문자가 나한테
바로 딱 날아오는 거거든, 이게
하! 문자는, 옘병
용희는
지금 전화기 꺼져 있지
너는 지금 여기서
이 짓거리 하고 있지
내가 모를 거 같지, 어?
니들 혹시
늙은 나 빼고
지금 젊은 놈들끼리 어울리냐?
어? 술 마시고 양주 깠냐?
아유
술자리에 우리 형님 없으면
무슨 재미가 있어, 어?
아, 그리고
나랑 형님이랑
겨우 한 살 차이야, 한 살 차이
나도 오늘내일해
CCTV랑 잘 먹고 잘 살아라, 퉤
에?
잘 가, 형
어
이따 연락할게
삐지지 말고!
뭐 사야 돼?
소주 네 병, 맥주 네 병
소주 네 병
- 맥주 네 병
- 소주 하나
둘
쌈장
쌈장!
갈비찜 할 건데 넉넉하게 주세요
갈비찜
그러면은
요걸로 두 팩 드리면 될까요?
네
삼겹살도 두 팩 주세요
삼겹살?
아빠 어디 갔어?
- 다 샀어?
- 응
- 어, 가자, 이제
자
여기 있어요
- 감사합니다
- 가세요, 네
- 안녕히 계세요
- 집들이 잘해
- 안녕, 이쁜이
- 네
- 안녕하세요, 네
- 강이 동생이네?
- 안녕하세요, 도연이, 안녕
- 안녕하세요
- 잘 가
- 네
왜 또 입이
댓 발 나왔어?
여기, 사거리 주유소
아니, 거기는 무슨
카드깡하는 데라 가지고
손님도 없고
파리만 날리는데
뭔 놈의 커피를
이렇게 많이 시키는 거야, 도대체
남이사 커피를 되로 마시든
말로 마시든 무슨 상관이야?
자기가 나를 너무 잡으니까!
아, 아니, 뭐, 어쩌다가
동네 친구랑 술 마시는 거 가지고
눈치를 하도 주니까
용희도 막, 븅남이도
나 빼고 지들끼리
노, 노는 거 아니야
걔들이 당신 따돌려?
따돌리긴 뭘 따돌려
아, 이게 다 당신이
호랑이같이 구니까 막 그런 거잖아
다들 겁나서 눈치 보느라고
난 호랑이랑 결혼했다!
어디 가? 일로 와
어흥!
오!
빠샤!
십자 막기!
그렇지!
특공 무술!
최고
- 최고, 정말
- 진짜
도연아
진짜 너 너무 잘한다
최고다, 진짜
- 말로만?
- 아니거든
도연아, 이리 와
삼촌이 용돈 줄게
도연이 예쁜 손!
에이, 나도 예쁘게 두 장, 자
고맙습니다
도연아, 도연아
도연이는 뭐가 제일로 좋아?
아빠랑 놀이공원 가는 거요
근데 아빠가 맨날 바빠요
아빠도 가고 싶은데
이 아저씨 때문에 못 가요
도연아
요 삼촌한테 '우리 아빠
하루만 쉬게 해 주세요' 그래
- 옳지
- 아빠랑 놀이공원 가게 해 주세요
도연아
아저씨 곤란하게 그럼 못써
애가 놀이공원을
너무 좋아해 가지고...
부담 갖지 마세요, 팀장님
아니, 부담 가지셔야겠네
애가 가고 싶다는데
부담 갖지 마세요
그래
최 차장, 하루 쉬고
도연이하고 놀이공원 갔다 와
꼭 그렇게까지
안 해도 되는데
아싸
아싸!
여보는
일단 편의점 좀 다녀와
맥주...
어, 알았어
어유, 시원해
아유, 현장에 누가 갔는지
차관실에서 캐는 모양인데요
그 새끼는 또 왜 지랄이야? 씨
누가 터트렸는지 아직도야?
예
근데 처음에 죽은 남자가
외국인이잖아요?
인터넷 보니까는
뭐, 새날이 어쩌고
사이비 종교 냄새도 나고 그러던데
이참에 그냥
그쪽으로 아예 그냥 세게
확 밀어붙이면 어때요?
야, 덮어씌우는 거 누가 못 하냐?
제일 쉬운 거지, 그건
근데 그 물건이
지금 기윤시에서만 계속 터지니까
나은재가 꼬치꼬치 캐...
어! 야, 야, 이거 봐, 이거, 씨
와, 이거, 씨
지 얘기 하는 거
어떻게 알고 전...
어떻게 알고...
에이씨
IT 관광특구 엎어질까 봐
쫄아 가지고, 지금
아, 그거 만들려다가
이렇게 된 건 줄도 모르고, 참...
아무튼 너
우리 물건이 나가서
기윤시에서 터진 거 알면은
우리 다 죽는 거야
너 정신 똑바로 차려
예
연결이 되지 않아...
아!
이 인간
왜 전화를 안 받니!
저기 앞에 좀 세워 줘
아, 예
어서 오...
왔니?
손님한테 '왔니'가 뭐니?
아, 뭐, 물건을 사야 손님이지
얼마예요?
아유, 잔돈 됐고
뭐 하나만 묻자
고등학교 졸업하고
선거 때만 와 가지고 인사하더니
웬일이야?
내가 워낙 공사가 다망하잖니
부녀회장이니까
동네 소식 빠삭하지?
혹시 ATM기
폭발했을 때
동영상 같은 거
찍은 사람 있나 해서
있으면
또 무슨 수작을 부리게?
수작이라니, 아유, 얘...
대한민국 국회 의원을 뭘로 보고
내가 저번에
지능형 CCTV 설치한 거 봤잖아
다 이 동네 안전을 위해서
동네 아줌마들 반응 어때?
음
너무 늦게 달아 줘서
다음 선거 때 너 안 찍는대
은재야
사람들이 니 옆에 잘 안 오지?
- 뭐?
- 이거 줄 테니까
그냥 씹어
잘 씹을게
왔다, 왔다
여기, 여기요
지금 너무 이른데
- 아이, 들어가셔야죠
- 아, 뭐가 일러?
바쁜데 와 주셔서 감사합니다
이사를 자주 좀 해라
그래야 제수씨 음식 또 먹지
무슨 이사를 자주 해
빨리 들어가요
- 들어가십시오
- 치맥 2차
- 빨리 들어가요
- 들어가십시오
- 가, 빨리
- 가자
- 잘 먹고 갑니다
- 가, 빨리
치맥 한잔해
아, 진짜
- 빨리 와, 빨리 와
- 한잔 더 해요
아, 피곤하다
누구야, 너?
일어났어?
핸들 위에 양손
손등 보이게
알았어, 알았어, 아, 알았어
이거 비밀번호 안 풀려서
기다렸잖아
풀렸네
너 이거 손등에서 떨어지면 죽는다
농담 아니다
어
접니다
같이 있나?
예, 그런데...
잡혔습니다
최강?
쓸데없는 짓 말고
내가 보낸 물건 받아
대시 보드
전화기 가져가
애는 풀어 주고
새날이 어쩌고
주절거린 새끼가 너야?
너 누구야?
여긴 어떻게 알았어?
왜 대답을 안 하지?
전화가 끊겼는데...
뭐?
너 이거 손등에서 떨어지면
죽는다 그랬지?
본인이 가져간 거잖아
이걸 받았다고 해야 되나
뺏었다고 해야 되나?
이거 대포 폰 아니면
비화 폰 같은데
비화 폰이야
어떻게 알아?
딱 보면 알아
잘났다, JDD
야, 근데 비화 폰이면 이거
군대에서 쓰는 거 아니야?
내 이름도 알고
우리 집도 알아
야, 그놈들인가? 어?
아니, 위성 컴퓨터 차단해서
이걸로 연락하려 그러나?
위성 컴퓨터 쪽이 아니라
다른 쪽 같은데...
다른 쪽?
군대?
잘 모르겠어
관장님은 잘돼 가?
아이, 쟤는 신났지
돈이 좋긴 좋아
"스캔 초기화
로그 파일에 접근 중"
오케이
이야, 팀원들은
밖에서 뺑이 치는데
팀장님은 혼자 편히 앉아서...
시비 거냐?
몇 대 맞을래?
외롭고 힘들게
내근 중이시구나
말을 끝까지 들어요
왜 이렇게 화가 많아
갱년기예요?
대꾸한 내가 바보다
그니까
뭐, 나랑 원 투 데이 일해? 어?
뭘 일일이 다 대꾸하고 그래?
이서희 씨 보험금 오늘 지급했다
리얼리?
땡큐, 썰!
사모님, 보험금 잘 받으셨죠?
잘 정리돼서 다행입니다
저, 혹시
부서진 집기 비용 입금됐나요?
아...
아닙니다, 입금될 거예요
네
식사 잘 챙기시고요, 네
네, 네
어깨...
하, 이 새끼 진짜...
아, 그, 그 새끼네, 진짜
제가 받을게요, 형님
어, 어, 그래
여보시오
야, 대부
금융권 종사자가
입금 날짜를 어기면 어떡해?
너 얻다 걸었냐?
탁자 부순 놈 아니야?
이름이 상호?
성호인가?
이 새끼 배때지를
그냥 확 죽이 삘라, 씨
우리 형님이
니 친구여?
아, 그쪽은 동생?
무슨 가족 경영이야?
형한테 전해, 입금 날짜 지났다고
너 지금 어디냐?
니 마음속
여보세요
이 새끼
지 할 말만 하고 끊어 버리네
미친 새끼네, 이거
아, 새끼 진짜
야, 이 꼴통 새끼야
너 진짜 뒈지고 싶냐?
아이고, 죽고 싶은 사람이
어디 있냐? 어?
그리고 우선 날 찾아야 죽일 텐데?
이 씩씩한 새끼야
내가 못 찾을 것 같냐?
어
여보세요
하, 새끼 진짜, 진짜
왜 또?
도연 아버지
기윤꿈유치원 최도연 아버지
아, 아님 뭐
황미경 씨 서방이라고 불러 줄까?
너 어디야?
내가 사람 찾는 덴
선수야, 이 새끼야
너 지금 어디냐고
아이고, 겁나라
명함 뒤에 주소 있지
야, 이 미친 새끼야
그걸 알려 주면 어떡해
이 새끼야!
진짜 왔어, 씨
진짜 왔네?
죽이지 말자
혼자서 뭐라고 중얼거리는 거야?
자, 지금부터
질문 한 번에 대답하면
팔이나 다리 하나씩
아니면
질문 숫자만큼 부러트린다
야, 약 처먹었냐?
하나
우리 가족 이름 어떻게 알아냈어?
니네 엄마가 알려 줬다, 왜?
영업 비밀이야
둘
유치원 앞에
찾아간 적 있어?
있으면?
뭘 대꾸를 하고 있어?
그냥 쳐
막아, 막아, 씨
죽이지 말자
아이씨
"데이터 추출 시작
섹터 복사 중"
어?
"접근 허가
스토리지 우회 성공"
어?
됐다!
그만!
제발 그만해요!
그만, 예?
나와
미안합니다
내가 잘못했습니다, 예?
니가 시켰지?
잘못했습니다, 내가, 내가 진짜
죽은 듯이 살게요
내가, 내가
다신 안 까불겠습니다, 내가
땡
그건 답이 아니야
어차피 키 없어 갖고 안 열리는...
뭐냐, 또?
포렌식 완료
다들 털물점으로
아니
철
오
- 안녕하세요
- 응
안녕하세요
또, 또, 또!
나만 없네, 나만 없어, 지금
지도하고 블박 영상까지
싹 다 복구했습니다
야, 고생했어
어, 고생했다
저 장비발도 한몫했어요
돈 쓴 보람 있네요?
야, 나도 칭찬해 줘, 어?
이게 있잖아, 내가 만든
핸드메이드 전파 차단 텐트야
아, 이게
전파만 차단해야 되는데
생명까지 차단당할 뻔했어요
너무 더워요
야, 인마, 가성비지, 가성비, 인마
아, 맞습니다, 형님
이게 있잖아
진짜로 만들려면 한 3천만 원 들어
근데 나는 거기의
100분의 1도 안 썼어
인정해요
어, 땡큐
전 일단 영상 확인하고
바로 업로드할게요
관장님, 전에 부탁했던
사고 차 블박 영상
아!
여기 있습니다
어?
말씀 편하게 하세요, 형님
그럴까, 용희 동생?
예
아무튼 고생했다
고생했다, 고생했어
기어이 병남이랑 싸웠어?
아닌데
내가 뭐, 그런 애랑 왜 싸워?
안 싸워
응, 싸웠네
자기야, 있잖아, 사실은
아까 전에 민서 과외 선생이랑
돋보기미디어 김 PD랑
그다음 최강까지
다 같이 모여 가지고
철물점 들어가더라, 다 같이
당신도 가면 되잖아
내, 내가?
난 못 가지, 어?
내가 어떻게 가?
초대를 못 받았는데
어떻게 가, 내가
못 가
아니, 춘배 형님도
명오 장례식장 이후에
병남이를 못 봤대
우리가 알던 병남이 이제 없어
변했어
난 혼자고
괜찮아
저거 마저 치울게, 내가 뭐라고
아니, 무슨 작당 모의들을 하나
다들 고생하셨습니다
용희 동생 대단하네, 진짜로
그럼요, 형님
어? 안녕하세요
저는 편집 때문에
먼저 가 보겠습니다
먼저...
저도 이만, 네
저도...
어머니, 안녕하세요
저도 좀 씻, 씻어야 돼서
갈게요, 네
아, 나도 저
문방구 정리 좀 하러 가야 되겠다
곽병남
왜? 뭐?
몰려다니면서 무슨 꿍꿍이들이야?
들어간 지
한 20분은 넘은 거 같은데
왜 이렇게 안 나오지?
아휴
우리 븅남이
많이 힘들겠지?
괜찮아, 난 매일 그러고 있잖아
아니, 이상하잖아, 어?
동네에서
계속 빵빵 터지는데
때마침 나랑 최강이가
거기 있었으니까
그냥 우리 같이 모여 가지고
뭐, 어?
어떻게 해결할까, 뭐
그런 얘기 한 거야, 어
야, 이 의리 없는 인간아
밤마다 나가서 술 퍼마실 때만
똥삼패 어쩌고
동네에
그렇게 이상한 일이 있는데
지들끼리만 알고 쉬쉬해?
뭐 좋은 일이라고
동네방네 떠들어?
아유, 누가
동네방네 떠들래? 어?
춘배 아저씨하고
나한텐 알렸어야지
우리가 통장, 부녀회장인데
야, 춘배 형님은
형수님 때문에 정신없고, 어?
그리고 맘모스는, 어?
뭐?
순진한 우리 김수일이는, 응?
니가 바쁜 척하더니
지만 빼고
용희랑 최강이랑만 논다고
입이 댓 발 나왔어
그거뿐인 줄 알아? 어?
니들이 나 때문에
슈퍼에 놀러도 안 온대
아주 틀린 말은 아니잖아
아니!
수일이 형님이 알면
동네방네 소문내니까
김수일이 사람이 좋아 그렇지
입은 너보다 더 무거워
모여서 뭐 하는지 관심 없고
우리 남편 따돌리지 마
알았어?
지들이 뭘 할 줄 안다고
해결을 해? 씨
여보, 팀장이
놀이공원 갔다 오라고 휴가 줬어
진짜?
잘됐다
최도연 좋아하겠네
근데 꼭 가야 되나? 어?
뉴스 보면 놀이기구 사고도 많고
욕조에 빠질까 봐
목욕은 어떻게 시키니?
하여간 딸한테 유난스러워, 어?
도연이 친구들은
놀이공원 다 가 봤대
도연이만 빼고
그래도
지금 꼭 갈 필요는...
있어
휴가받았다며
딴소리 말고 이번엔 꼭 가
- 불 꺼
- 네!
자정에 영상 올라갑니다
좋아요, 댓글, 구독 요망
돋보기미디어가 어렵게 구한
차량 블랙박스 영상입니다
ATM기
폭발로 사망한
외국인 남성의 컴퓨터에서
기윤사거리 교통사고 영상과 함께
수상한 지도가 발견됐습니다
더 무서운 거는
테러 공격을 암시하는 듯한
경고 문구가 있었다는 건데요
세 번의 폭발이 모두 우연이라는
정부의 발표와는 달리
계획된 폭발일지도 모른다는
의심스러운 정황과
증거를 찾아냈습니다
자, 다음 영상에서는
취재진이 확보한 증거를 토대로
폭파 사건과 연관된
기관, 단체, 인물을
공개하겠습니다
감사합니다
어서 오세요
환영합니다!
되도록 사람 많은 곳은
피하는 게 좋겠는데
뭐래?
할아버지 같은 소리 하지 말고
오늘은 신나게 놀아 줘
아빠랑 놀이공원 가고 싶다고
맨날 노래를 부르다가
드디어 왔잖아
어? 토끼다
아빠, 빨리 와, 빨리!
최도연, 뛰지 마, 넘어져
안 넘어져
도연이는 날 닮아서
운동 신경이 보통이 아니에요
딴건 날 닮아야 되는데
아빠가 잡으러 간다!
와!
큰아들, 작은딸
사이좋게 잘 노네
나도 간다!
왔다
도연아!
어흥!
하나, 둘, 셋!
- 아, 감사합니다, 감사합니다
- 감사합니다
예, 상황실입니다
기윤시
폭탄 테러 예고요?
말씀 주신 내용으로는
현재 확답을 드리긴 좀 어렵습니다
전원 주목!
전 모니터에 기윤시 CCTV 띄우고
이상 징후 탐색 시작합니다
우리 내일 뭐 할까?
음
내일 맛있는 거 먹을까?
응
팀장님!
여기 좀 보세요
뭡니까?
이쪽
보시면 되거든요
오늘 과외지? 늦지 마
응, 지금 버스 타려고
예습은 했어?
아씨, 잔소리 쩔어, 아...
누구 거지?
올려놔야겠다
민서야!
여기 들어오시면 안 됩니다
위험합니다
- 뒤로 가십시오
- 비켜
- 위험합니다, 뒤로 가십시오
- 위험합니다, 뒤로 가십시오!
- 비키라고!
교관님
비켜, 내가 들어가
아니요
지금 EOD 팀 오고 있습니다
무슨 일이신데요?
내 딸이야
여보
민서야!
엄마
김민서
금방 끝나
엄마 믿지?
그래
자
괜찮아
괜찮아, 천천히
엄마가 볼게
엄마가 한번 볼게
엄마
민서야
엄마 봐 봐
시간 충분해
민서야, 엄마가 할 수 있어
알았지?
괜찮아
다 끝났어
민서 너무 잘했어
민, 민서야, 아빠 왔어
우리 민서 너무 잘했어
너무 잘했어
너무 잘했어, 우리 민서
이제 집에 갈 거야
오늘 오후
폭탄으로 의심되는
의문의 백팩이 있다는
신고가 접수돼
경찰과 군이 즉시 출동했습니다
문제의 폭탄은
실제 폭발 위험이 없는
가짜 폭탄이었던 것으로
확인됐습니다
음모론이니 뭐니
가짜 뉴스가 판치니까, 씨
애들까지 따라서
다 저 지랄들인 거 아니야
야, 야!
이 새끼가 죽으려고, 씨
그게 다
국가 전복 세력이야, 인마!
당장 잡아들여서 조사해
뭐야?
뭐야, 뭐야?
야, 너네 뭐야!
잠깐만, 잠깐...
야, 서버 건들지 마!
뭐야, 너네 뭐야?
너네 뭐냐고!
아, 어디 가는데! 어?
뭐야, 너네 뭐야?
아유, 진짜! 씨
나 아이스크림 먹고 싶어
아까 먹었잖아
딱 한 개만 더, 응?
찬 거 많이 먹으면
배 아파서 안 돼
난 배 안 아픈데
나도 딱 한 개만 더 먹고 싶은데
엄마
딱 한 개만 더
배 안 아플게
배 안 아픈다잖아
- 엄마
엄마, 엄마
아, 몰라
도연이 배탈 나면 자기가 책임져
아싸, 배 아프면 아빠가 책임진다
응!
그럼 아이스크림 줄 기니까
내가 가서 사 올게
응, 난 도연이랑
화장실 갔다 올게
- 응, 화장실 앞에서 만나
- 응
난 딸기 맛
오케이, 딸기 맛
자
도연아
엄마도 화장실 갔다 올 테니까
어디 가지 말고 기다려
응
어... 잠시만 비켜 줄래?
우와
도연아
그 아이스크림 뭐야?
아빠가 줬다고 했는데
누가?
어떤 아저씨가...
아니야, 아니야, 아니야
녹는다, 얼른 먹어
- 오, 굿 샷!
- 굿 샷!
- 휘었어? 어디 갔냐?
- 예, 똑바로 갔습니다
안 죽으면 됐어
야
예, 김석준입니다
아니, 저...
너무 복잡하게 생각하시면
이게 끝이 없어요
예?
아니, 국가 전복 세력을
이렇게 좌시하면
나라가 어떻게 되겠습니까?
테러가 별거입니까?
국민들 선동하고
가짜 뉴스 퍼트리고
이러면 그게 테러죠
아, 거참, 그거는 내가!
일 잘하는 팀으로 보낼 거니까
좀 걱정하지 마시고
예?
그래요, 아유, 정말
조만간에 식사하시죠
예
아유, 씨, 답답한 새끼
이걸 확, 씨
형님, 이동하시죠
어
아, 거 좀 알아듣게
얘기를 하면은 좀...
누구야, 얘는?
예
김석준 장관님
예, 누구...
접니다
설리번
제임스 설리번?
정부가
엠바고 걸어서 통제하거나
진짜로 비밀리에
움직이는 걸 수도 있죠
우리 동네에서 폭탄 가지고
장난치는 놈들 누구냐고
707 최연소 교관 출신이야?
아, 뭔 동네가 다 특공대야?
무슨 일?
장관님 까딱하면
엿 되는 수가 있으니까
아유, 그냥 확, 씨
지금 기윤시 중심으로
뭔가가 벌어지고 있어요
저쪽도 치밀하게 했겠죠
그럼 우리도
그쪽보다 더 치밀하게
뭔가를 해야 되는 거 아닌가?
자막: 장세리